Chegou a hora de falarmos, então, sobre produção musical com inteligência artificial.
Esse é um curso que eu já estava ansioso para dar há muito tempo e finalmente chegou a hora.
É importante eu reforçar aqui para você que eu não sou produtor musical,
eu não sou músico de profissão, mas eu sou uma pessoa muito curiosa,
que adora criar, que gosta de tirar as ideias da cabeça, colocar no papel.
Tive várias influências em relação a isso.
e pelas minhas habilidades de metacognição,
habilidade de aprendizado, autodidatismo,
eu consigo aprender as ferramentas, entender os conceitos,
isso me coloca na frente para até conseguir bater um papo legal
com alguém que é profissional da área.
E eu quero mostrar isso para você também.
Então, a minha proposta para esse curso aqui
é te mostrar como eu aprendi e como você também pode aprender.
Então, eu vou fazer um processo de meta-aprendizagem com você
que é, enquanto eu vou te ensinando, eu vou te mostrando como eu aprendi.
Assim, você também pode utilizar essas mesmas habilidades
para poder aprender mais depois, para poder aprender outras coisas também.
É uma abordagem que eu chamo de bottom-up,
então ela começa com você aprendendo fundamentos,
você aprendendo conceitos muito importantes,
e aí, a partir disso, você...
Você começa um pouco lento, mas à medida que você aprende os fundamentos,
você acelera e consegue fazer coisas que as outras pessoas não entendem.
Como que alguém que não trabalha na área consegue fazer coisas tão incríveis assim?
Porque você aprendeu os fundamentos antes, tá?
Então é isso que eu vou mostrar pra vocês, mas antes da gente entrar nessa parte profunda,
antes da gente falar de fundamentos, antes de eu mostrar pra vocês processos, métodos,
os métodos mais utilizados no mundo e como que eu chego até esses métodos,
eu quero te mostrar algumas coisas que eu fiz aqui.
e que eu venho brincando em uma das ferramentas, vou mostrar várias para vocês,
mas já vou mostrar uma aqui que eu gosto muito e que é muito fácil de usar.
Tem pessoas que ficam ansiosas pela parte em que eu começo a clicar nos botões
e mostrar as coisas acontecendo, então eu já quero atender vocês,
eu já quero resolver esse problema logo de cara no início aqui do curso,
te mostrando o que você vai poder fazer, e a primeira ferramenta que se você quiser,
você já cria uma conta aí e começa a se divertir agora mesmo.
E aí, isso mata a sua ansiedade, mas é muito importante eu te falar o seguinte,
só saber uma ferramenta legal para usar, ou só saber clicar num botão e escrever um prompt,
não te diferencia no mercado, te coloca no mesmo lugar que todo mundo que está aqui assistindo
e todo mundo que está pesquisando.
Não tem nenhum segredo em saber a ferramenta, não tem nenhum segredo em saber o...
Em saber escrever prompt e clicar num botão.
O verdadeiro segredo, se é que pode ser chamado assim,
é você ter repertório, é você entender processo
e usar isso a seu favor para realizar suas ideias e se diferenciar.
Porque se fica mais fácil para todo mundo criar,
significa que vão ter mais criações no mundo,
que é uma coisa maravilhosa, aumenta a diversidade,
aumenta a inovação, aumenta a concorrência.
Mas vão continuar existindo pessoas que sabem se diferenciar
e envolver outras pessoas no processo, tá?